Pikirkan tentang apa yang saya rasakan.
Bagaimana perasaan seorang ibu
ketika putranya
mendengarkan istrinya
dan ingin menghukum ibunya sendiri?
Anda pantas mendapatkannya, ibu.
Anda pantas mendapatkannya
atas apa yang telah Anda lakukan.
Ibu tolong...
Kartu emosimu tidak
akan mempan padaku lagi!
Anda selalu berbohong kepada saya.
Kamu terus berbohong
padaku, kamu menghancurkan
hatiku, dan kamu membuat
hidupku seperti neraka!
Kebencian!
Yang kumiliki untukmu hanyalah kebencian!
Aku akan membencimu seumur hidupku.
Cewek, hentikan!
Chickoo, dengarkan aku.  Tunggu...
- Cewek!
Chickoo, tunggu, sayangku!
cewek!
Chickoo, dengarkan aku!
Chickoo, tolong hentikan!
Maukah kamu mendengarkan
bibimu, Chickoo?
Chickoo, tolong hentikan!
Tolong dengarkan saya.
Bibi, tidak ada lagi yang
perlu dibicarakan lagi.
Saya tahu Anda telah
diperlakukan tidak adil.
Mereka membuatmu tidak tahu apa-apa.  Mereka
memainkan permainan yang kejam denganmu.
Mereka menyesatkanmu, Chickoo.
Tapi itu semua...
Itu semua diatur oleh Pushpa.
Jangan menghukum Guddan karena itu.
Anda harus menghentikan
kebencian ini sejak awal.
Akhiri bab ini, Chickoo.
Bawa Guddan pulang.
Hanya Guddan yang bisa
mengubah rumah kami menjadi kuil.
Sudah terlambat untuk itu, bibi.
Jangan terlalu berharap.
Kenapa kamu mengatakan itu?
- Karena itulah kebenarannya.
Ibu Guddan tidak ingin
aku dan Guddan bersama.
Dia pikir
bahwa aku tidak
layak bersama putrinya.
Semuanya sudah berakhir, bibi.
Semuanya!
Bibi, jika Guddan mau, dia bisa
memilih untuk tinggal bersamaku.
Tapi dia tidak melakukannya, kan?
Dia memberikan rantai
pernikahan kepada ibuku dan pergi.
cewek!
Chickoo, dia terpaksa melakukannya.
Jika dia tidak melakukan itu...
Apa?  Saya akan mati, bukan?
Apakah ini yang kamu sebut hidup?
Jika dia tidak pergi, aku tidak
akan berada dalam posisi ini.
Dan ibunya
dan ibu mertuaku tidak melarangku
untuk membawanya kembali.
Dia membuat keputusan
yang menghancurkan
pernikahan dan hidup kami.
Kami sedang menantikan bayi.
Dia bahkan tidak memikirkannya.
Dia membuat keputusan ini sendiri.
cewek,
kamu tidak salah.
Anda tepat pada pendirian Anda,
tapi Pushpa membalikkan keadaan
bahwa Guddan yang malang
tidak punya pilihan lain.
Ibu memberitahunya sesuatu,
dan dia mempercayainya.
Apakah hubungan kami begitu lemah?
Aku siap menyerahkan
hidupku untuknya.
Dan dia meninggalkanku.
cewek.
Chickoo, kamu tidak mengerti.
Kemarahan yang kamu rasakan saat ini
adalah karena kamu sangat mencintainya.
Cobalah untuk memahami cinta itu.
Jangan mengubahnya menjadi kebencian, Chickoo.
Tidak ada lagi cinta yang
tersisa untuk dibicarakan.
Anda harus menghentikan ini.
Aku bahkan tidak ingin membicarakannya.
Tidak membicarakannya tidak
akan menyelesaikan apa pun.
Ingat.
Ingat Anda pernah
menyelamatkan hidupnya.
Dan dia memaafkanmu.
'Saya telah memutuskan untuk menyelamatkan
pernikahan saya dengan pria itu'
'yang tidak pernah buruk.'
'Dia memberikan kehidupan baru
kepada seorang gadis yatim piatu.'
“Dia memberinya identitas baru.”
'Suamiku bisa mempertaruhkan nyawanya'
'hanya untuk menyelamatkan nyawa lain.'
Begitulah kuatnya cintamu.
Mengapa Anda berdua sangat
ingin mengakhiri hubungan Anda?
Berbicara satu sama lain.
Selesaikan masalah Anda.
Setiap masalah ada
solusinya, Chickoo.
Karena kesalahan orang lain,
jangan akhiri hubunganmu.
Cobalah untuk menyimpannya.
Tak ada gunanya
membicarakan semua ini, tante.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Sekarang, saya tidak akan
terpengaruh oleh argumen siapa pun
atau biarkan siapa pun membujukku
dengan manis tentang apa pun.
Saya akan melakukan apa yang saya
inginkan atas kemauan saya sendiri!
Karena hanya saya yang berhak
mengambil keputusan
mengenai hidup saya.
Hanya aku yang melakukannya.
Chickoo, dengarkan aku!  cewek!
Cewek, tunggu!
Oh, Tuhan Krishna!
Apa yang begitu mempengaruhi
hubungan mereka?
Saya tidak ingin mereka berpisah.
Silakan.
Tolong selamatkan hubungan mereka.
Karena Guddan adalah satu-satunya
yang bisa menjaga keluarga ini dan
membuat kita berubah menjadi lebih baik.
Kemarahan Chickoo
membuatku gugup.
Siapa yang tahu apa yang mungkin dia lakukan?
Tolong, Sri Krishna.
Tolong perbaiki semuanya.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mama...
Anda menculik saya dan
membawa saya ke sini!
Mengapa?
Terasa tidak enak?
Saya juga merasakan hal yang sama
ketika kamu melepaskan rantai
pernikahanku dan meninggalkanku.
Agastya, mereka
bukanlah hal yang sama.
Dan ini salah.
Wow!
Ketika hal itu terjadi padamu,
kamu menceramahiku
tentang benar dan salah.
Agastya, kamu...
Mengapa Anda tidak mengerti maksud saya?
Apa yang Anda lakukan
benar-benar salah.
Agastya, cobalah memahami
apa yang saya katakan.
Dengar, aku mencoba meyakinkan ibuku.
Tapi kelakuanmu ini hanya
akan memperburuk keadaan.
Keadaan menjadi
lebih buruk ketika kamu
meninggalkanku
sendirian di rumah sakit.
Jika itu orang lain, dia
bahkan tidak akan melihatmu.
Tapi aku ingin bertemu denganmu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku ingin menunjukkannya padamu
betapa aku membencimu.
Saya ingin Anda
menyadari hal itu setiap saat.
Kamu hanya melihat cintaku sejauh ini,
dan sekarang, kamu akan melihat
sejauh mana kebencianku juga.
"Kamu meracuni hatiku, dan
sekarang kamu akan membayarnya."
"Kamu akan merasakan kepedihanku
dan mengetahui kemarahanku!"
"Kamu harus menghadapi
akibat dari keegoisanmu sendiri."
“Kamu menolak cintaku, dan sekarang,
kamu akan menghadapi pembalasanku.”
'Guddanmu kabur.'
'Jika dia benar-benar
mencintaimu dan peduli padamu,'
'lalu kenapa dia meninggalkan
rantai pernikahan ini padaku?'
'Apakah kamu memberikan
rantai pernikahan ini kepada ibu?'
'Jika kamu benar-benar mencintai putriku,'
'maka kamu harus membuktikan
bahwa kamu pantas mendapatkannya.'
“Kamu tidak dipaksa,
namun kamu mengkhianatiku.”
"Kamu harus menanggung
kebencianku setiap saat."
“Kamu menolak cintaku, dan sekarang,
kamu akan menghadapi pembalasanku.”
Agastya!
Ini tidak benar.
Biarkan aku pergi.  Mohon mengertilah.
Bagaimana dengan saya?
Siapa yang akan memahamiku?
Kebencianku, kemarahanku, rasa sakitku
dan perasaanku...
Semua orang memanipulasinya
demi keuntungan mereka sendiri.
Siapa yang akan memahami semua itu?
Agastya, kumohon...
Aku tahu kamu terluka, tapi...
Tapi ini salah.
Dan aku memberitahumu
Aku melakukan apa yang
kulakukan karena terpaksa, Agastya.
Kamu harus percaya padaku, Agastya.
Saya melakukan apa yang
saya anggap benar saat itu.
Dan sekarang, saya melakukan
apa yang menurut saya benar.
Kamu adalah istriku,
dan tempatmu tidak ada di tempat lain
tapi di sini bersamaku.
Apakah kamu mengerti?
Anda seharusnya tidak
mempunyai masalah dengan itu.
Tolong, Agastya, dengarkan aku.
Ibu tidak akan menyukai ini.
Saya akan berbicara dengan ibu saya.
Kita bisa membicarakannya dan menyelesaikan masalah ini.
Tidak, Guddan!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Sekarang, Anda harus memilih.
Ibumu
atau aku?
Apa yang kamu katakan, Agastya?
Bagaimana saya bisa memilih salah satu dari Anda?
Kamu adalah suamiku.
Dan dia adalah ibuku.
Tolong jangan tempatkan
saya dalam dilema seperti itu.
Biarkan aku pergi.  - Bagus!
Saya akan membuatkan pilihan untuk Anda.
Kamu akan tinggal di sini bersamaku.
Dipahami?
Dan keputusan saya bersifat final.
Agastya.
Agastya!  Agastya, tidak...
Agastya, ini salah.
Agastya!
Agastya, aku perlu bicara dengan ibu.
Atau dia akan berpikir aku tidak
akan pernah bisa bahagia bersamamu.
Agastya, mohon pengertiannya.
Buka pintunya.
Agastya!
Jika ibu mengetahuinya
jika aku tidak hadir disana, itu
akan menimbulkan masalah besar.
Apa yang harus dilakukan?
Bibi, aku mencari kemana-mana.
Tapi Choti tidak bisa ditemukan.
Nomornya juga tidak dapat dihubungi.
Di mana dia berada?
Saya tahu di mana Choti berada.
Dan aku juga tahu siapa yang
bisa membawanya dari sini.
Dimana dia?
Di suatu tempat yang
tidak aman baginya.
Ada beberapa orang jahat di sana.
Saya harus membawa Choti kembali.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan untuk itu.
Agastya!
Tolong, Agastya!
Sangat penting bagi saya
untuk berbicara dengan ibu saya.
Agastya!
'Ibu pasti sangat mengkhawatirkanku.'
'Saat dia tahu Agastya melakukan
ini, dia akan semakin marah.'
Agastya!
'Selamat Datang kembali'
'Selamat Datang kembali!'
Agastya,
untuk apa semua dekorasi ini?
Semua ini...
Agastya!
Kamu memanggilku, dan inilah aku.
Katakan padaku, Mata Empat!
Untuk apa semua ini?
Semua ini?
Semua ini untukmu.
Kamu tahu apa?
Terakhir kali, saat kamu pulang,
sambutanmu agak mengecewakan.
Rasanya tidak lengkap, bukan?
Ada begitu banyak
hal yang kita lupa.
Tapi sekarang, semuanya sudah jelas.
Awal yang baru.
Ini kepulanganmu, Guddan.
'Apa yang sedang dilakukan Agastya?'
'Ibu pasti mengkhawatirkanku.'
Tapi kamu...
Anda tidak perlu khawatir.
Agastya, aku...
- Sudah waktunya merayakannya, kan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rashi?
Agastya, aku ingin pergi.  Silakan...
"Pengantin priamu
sudah tiba cukup lama."
"Mengapa menunda lebih lama lagi?
Segera keluar."
"Pengantin priamu
sudah tiba cukup lama."
"Mengapa menunda lebih lama lagi?
Segera keluar."
"Aku datang ke rumahmu
untuk membawamu pergi."
"Aku datang untuk memberikan
hatiku padamu dan mengambil hatiku."
"Aku datang ke rumahmu
untuk membawamu pergi."
"Aku datang untuk memberikan
hatiku padamu dan mengambil hatiku."
"Dengarkan detak jantungku.
Dengarkan apa yang dikatakannya."
"Kekasihmu sudah pulang."
“Mengapa pengantin wanita menghindar?
Kekasihmu sudah pulang.”
"Kekasihmu sudah pulang."
“Mengapa pengantin wanita menghindar?
Kekasihmu sudah pulang.”
Kamu di rumah, Guddan.
Sebelum pikiran bodoh untuk
meninggalkanku terlintas di pikiranmu,
kami harus mengusir
mata jahat darimu.
Masuk.
Sambut menantu perempuanmu
dengan 'aarti' ya, Bu.
Kenapa kamu memelototinya, Nia?
Anda memelototinya dengan tajam, dan
itulah mengapa kita harus melakukannya
menangkal mata jahat darinya!
Ayo, mulai.
'Jika ibu mengetahui aku hilang
di rumah dan datang ke sini,'
'maka dia tidak akan butuh waktu
lama lagi untuk datang ke sini.'
Agastya!
Apakah kita sudah selesai di sini?
Saya harus kembali sekarang.
Tolong biarkan aku pergi.
Apa yang terburu-buru, sayang?
Tolong, Agastya.
Kami hanya menampilkan
'aarti' Anda, mengusir
mata jahat dan memainkan
drum untuk Anda.
Perayaan sesungguhnya
akan segera dimulai.